He was totally ogling my breasts!
គាត់អោបដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង!
She does have a huge rack, so they bounce when she runs.
នាងពិតជាមានក្បាច់ធំណាស់ដូច្នេះពួកគេលោតនៅពេលនាងរត់។
I get why you'd do it, Yoshino-chan.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវាគឺយូស៊ីណូ - ឆាន់។
If there was a button that would make everyone I hate die,
ប្រសិនបើមានប៊ូតុងមួយដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្អប់ស្លាប់
I probably wouldn't push it.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនរុញវាទេ។
Gross!
ដុល!
But if there was a button that would make everyone who hated me die,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានប៊ូតុងមួយដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលស្អប់ខ្ញុំបានស្លាប់សូម
Shut up, you guys.
បិទអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'd push it without hesitation.
ខ្ញុំនឹងជំរុញវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
Human Earthworm 3
ដង្កូវមនុស្ស ៣
Creating Humans
បង្កើតមនុស្សជាតិ
Excuse me.
សូមទោស។
Excuse me!
អត់ទោស!
One adult for Human Earthworm 3.
មនុស្សពេញវ័យម្នាក់សម្រាប់ដង្កូវមនុស្ស ៣.
That'll be 1,800 yen.
នោះនឹងមាន ១.៨០០ យ៉េន។
Yeah, here.
មែនហើយនៅទីនេះ។
The show will be starting soon.
ការសម្តែងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
I served as a doctor for many years, working to save lives.
ខ្ញុំបានបម្រើការជាវេជ្ជបណ្ឌិតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយធ្វើការដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិត។
And it turned out he had 50,000 on him! A middle school brat!
ហើយវាបានប្រែក្លាយថាគាត់មាន 50,000 នៅលើគាត់! មួយថ្នាក់កណ្តាល!
As I was saving countless lives, I found myself arriving at a particular question.
ពេលខ្ញុំកំពុងសន្សំជីវិតរាប់មិនអស់ខ្ញុំឃើញថាខ្លួនខ្ញុំបានមកដល់សំណួរជាក់លាក់មួយ។
For real?
សម្រាប់ពិត?
This sucks.
នេះបឺត។
That's awesome.
ពិតជា​អស្ចារ្យ។
Where does a person's life— their very soul—actually reside?
តើជីវិតរបស់មនុស្ស - ព្រលឹងរបស់ពួកគេរស់នៅឯណា?
So? What'd you do next?
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
High schoolers shouldn't skip school to watch movies.
សិស្សវិទ្យាល័យមិនគួររំលងសាលាដើម្បីមើលខ្សែភាពយន្ត។
I took it all.
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់។
Man, so mean!
បុរស, ដូច្នេះមានន័យថា!
Not that I can talk.
មិនមែនថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
That's when I realized it!
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងវា!
This seriously sucks.
នេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The shape of one's soul creates the body!
រូបរាងនៃព្រលឹងរបស់មនុស្សម្នាក់បង្កើតបានជារាងកាយ!
Then today's your treat!
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះព្យាបាលរបស់អ្នក!
I can't hear the movie at all.
ខ្ញុំមិនអាចលឺរឿងនេះទាល់តែសោះ។
Screw that.
វីសនោះ។
So I began conducting research on the soul.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការស្រាវជ្រាវអំពីព្រលឹង។
We're splitting it even, obviously!
យើងកំពុងបំបែកវាសូម្បីតែជាក់ស្តែង!
There are always people like that, even if they vary to some degree.
វាតែងតែមានមនុស្សបែបនេះទោះបីពួកគេមានកម្រិតខុសគ្នាក៏ដោយ។
All alone, in this lab deep in the mountains...
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះជ្រៅនៅលើភ្នំ ...
So, were you looking?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Then are you saying Tsubasa's lying to us?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងនិយាយថាស៊ូបាសាកុហកយើង?
He was definitely looking at them!
គាត់ច្បាស់ជាក្រឡេកមើលពួកគេហើយ!
You're nuts, man!
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រុស!
Oh, there's a half-off coupon.
អូមានប័ណ្ណបិទពាក់កណ្តាល។
Huh? To where?
ហh? ទៅណា?
Hey! Teach him a lesson first!
ហេ! បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយជាមុនសិន!
Shit.
លាមក។
That woman's just using me to see where she stands, and she's enjoying it!
ស្ត្រីនោះទើបតែប្រើខ្ញុំឱ្យមើលកន្លែងដែលនាងឈរហើយនាងរីករាយ។
You were looking, then.
អ្នកត្រូវបានគេសម្លឹងមើលបន្ទាប់មក។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
I'll tell her!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង!
You're not as cute as you think you are, Tsubasa-san.
អ្នកមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចដែលអ្នកគិតថាអ្នកជា Tsubasa-san ។
These three know that, too.
អ្នកទាំងបីដឹងរឿងនេះដែរ។
The only reason they're fawning over you is
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកគេកំពុងយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកគឺ
because they think you'll let them bang you.
ដោយសារតែពួកគេគិតថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេវាយអ្នក។
Now to create the perfect human being!
ឥឡូវនេះដើម្បីបង្កើតមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ!
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
She won't let us bang her at all.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងបន្ទោសនាងទាល់តែសោះ។
She's no good anymore.
នាងមិនល្អទៀតទេ។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
S-Stop it!
ស - បញ្ឈប់វា!
No!
ទេ!
It's Tsubasa.
វាជា Tsubasa ។
Turn off your phone!
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Hello?
សួស្តី?
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Right now? I'm free.
ឥឡូវ​នេះ? ខ្ញុំ​ទំនេរ។
You three...
អ្នកទាំងបី ...
Well...
មែនហើយ ...
need to mind your manners.
ត្រូវចាំពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
There's no need to worry.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Everything went well.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
It's all for the creation of the perfect human being...
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្កើតមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ ...
Human Earthworm 3
មនុស្ស Earthworm 3
Creating Humans
បង្កើតមនុស្ស
Wha...
Wha ...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
That person just now...
មនុស្សនោះទើបតែឥឡូវ ...
No, a person couldn't do this.
ទេមនុស្សមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
And if they could, would they really
ហើយប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបានតើពួកគេពិតជា
be human?
មនុស្សទេ?
Monday, 10:10 AM
ថ្ងៃច័ន្ទទី ១០ ៈ ១០ ព្រឹក
What if I am the one who did it?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា?
Will you condemn me?
តើអ្នកនឹងថ្កោលទោសខ្ញុំទេ?
Were those three special to you?
តើអ្នកទាំងបីនេះពិសេសសំរាប់អ្នកទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He can eat it.
គាត់អាចញ៉ាំវាបាន។
Harsh, man!
ហាស់!
Poor guy! He's crying now!
បុរសកំសត់! គាត់យំហើយ!
Can I...
តើខ្ញុំអាច
do that, too?
ធ្វើបានដែរឬទេ?
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីសាEN
Please stay back!
សូមនៅវិញ!
Episode 9:  Small Fry and Reverse Retribution
ភាគទី ៩៖ ការចៀនតូចនិងការតបតវិញ
It seems like the victims were high school students.
វាហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
Monday 10:30 AM
ថ្ងៃច័ន្ទ ១០ ៈ ៣០ ព្រឹក
Who were those guys?!
តើអ្នកណាជាបុរសទាំងនោះ?!
Why were they on the scene before forensics?!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅលើឆាកមុនពេលធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ?!
One of them was just a kid, too!
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
I don't know the details, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
But you saw those stiffs, didn't you?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញស្តៅទាំងនោះមែនទេ?
That's not something a person could do.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
Just pretend you never saw it...
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញវាទេ ...
If you want to reach retirement in this line of work, that is.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានការចូលនិវត្តន៍នៅក្នុងខ្សែការងារនេះ។
Can you see it?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
This is the residual taint of cursed energy.
នេះគឺជាភាពមិនចេះរីងស្ងួតនៃថាមពលបណ្តាសា។
No, I can't see anything.
ទេខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
That's because you're not trying to see it.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនព្យាយាមមើលវា។
We typically see curses as if it's perfectly natural to.
ជាធម្មតាយើងមើលឃើញបណ្តាសាដូចជាវាពិតជាធម្មជាតិ។
When a cursed technique is used, it leaves traces behind.
នៅពេលប្រើបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសាវាទុកដាននៅខាងក្រោយ។
That's what residuals are.
នោះហើយជាអ្វីដែលនៅសល់។
But residuals are much fainter than cursed spirits.
ប៉ុន្តែសំណល់គឺដួលសន្លប់ច្រើនជាងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
So focus your vision and look closely.
ដូច្នេះផ្តោតលើចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកហើយមើលឱ្យជិត។
Oh!
អូ!
I can see them!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ!
Of course you can.
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
A proper sorcerer can sense them before seeing them.
អាបធ្មប់ត្រឹមត្រូវអាចយល់ពីពួកគេមុនពេលឃើញពួកគេ។
Couldn't you give me a little more praise or something?
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសរសើរឬអ្វីមួយបន្ថែមទៀតទេ?
I don't praise or disparage anyone.
ខ្ញុំមិនសរសើរឬប្រមាថនរណាម្នាក់ទេ។
I adhere to facts and judge on that basis.
ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអង្គហេតុនិងវិនិច្ឆ័យលើមូលដ្ឋាននោះ។
That's who I am.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
There was a time when I mistakenly believed society operated the same way,
មានពេលមួយដែលខ្ញុំជឿច្រឡំថាសង្គមដំណើរការតាមរបៀបដូចគ្នា
but enough about that.
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's follow them.
តោះធ្វើតាមពួកគេ។
Yeah! Let's go all-out!
យាយ! តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
No, where moderate effort will suffice, use moderate effort.
ទេដែលការប្រឹងប្រែងល្មមនឹងគ្រប់គ្រាន់ប្រើការប្រឹងប្រែងល្មម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We're just not clicking.
យើងគ្រាន់តែមិនចុច។
I'm not getting anything from him.
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីគាត់ទេ។
I won't be able to lead you this time.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដឹកនាំអ្នកនៅពេលនេះទេ។
But don't worry. I've called in a friend you can trust.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តដែលអ្នកជឿទុកចិត្ត។
This is Nanami Kento, the ex-salaryman jujutsu sorcerer!
នេះគឺជាណានមីគីខេនដែលជាអតីតគ្រូធ្មប់អាប៊ូជូស៊ូ!
Please don't call me that.
សូមកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
but since he worked for a company, he's got a good head on his shoulders.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនគាត់មានក្បាលល្អនៅលើស្មារបស់គាត់។
He's a first-grade sorcerer, too.
គាត់ជាអាបធ្មប់ថ្នាក់ទីមួយផងដែរ។
I'm sure no one would want to hear you saying that about them.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ you អ្នកនិយាយអំពីពួកគេទេ។
A lot of these people wear sunglasses and stuff to hide their eyes.
មនុស្សទាំងនេះភាគច្រើនពាក់វ៉ែនតានិងវត្ថុដើម្បីលាក់ភ្នែក។
Ex-salaryman? Why didn't you become a jujutsu sorcerer from the start?
អតីតប្រាក់ខែ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាគ្រូអាបធ្មប់ជូពីស៊ូតាំងពីដំបូង?
We should greet each other first.
យើងគួរស្វាគមន៍គ្នាជាមុន។
Nice to meet you, Itadori-kun.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក, Itadori-kun ។
Oh, yes, nice to meet you, too.
អូបាទល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I studied at Jujutsu Tech, and one thing I learned...
ខ្ញុំបានសិក្សានៅ
is that jujutsu sorcerers are shit!
ជុស៊ូស៊ូ តិចហើយរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន ... គឺថាអាបធ្មប់ចាជូស៊ូគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
Huh?
ហh?
Then I worked at your typical company, and one thing I learned
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនធម្មតារបស់អ្នកហើយរឿងមួយដែលខ្ញុំបានដឹង
is that work is shit!
គឺថាការងារគឺលាមក!
Really?!
ពិតជាមែនទេ?!
If both are equally shit, I'll take the one I'm more suited to.
ប្រសិនបើទាំងពីរគឺស្មើគ្នាខ្ញុំនឹងយកមួយដែលខ្ញុំសមជាង។
That's the only reason I came back.
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
That's dark.
នោះគឺងងឹតហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
Itadori-kun, please don't believe I'm of the same mindset as Gojou-san.
Itadori-kun សូមកុំជឿថាខ្ញុំមានផ្នត់គំនិតដូចគ្នានឹងហ្គូជូសានដែរ។
I do trust and have faith in him,
ខ្ញុំទុកចិត្តនិងមានជំនឿលើគាត់
but I do not respect him!
តែខ្ញុំមិនគោរពគាត់ទេ!
Huh?!
ហឺ?!
I hate the way the higher-ups do things,
ខ្ញុំស្អប់វិធីដែលអ្នកធំធ្វើអ្វីៗ
but I believe in rules and regulations.
តែខ្ញុំជឿលើច្បាប់និងបទបញ្ជា។
This conversation is dragging on.
ការសន្ទនានេះកំពុងអូស។
In short, I don't recognize you as a sorcerer, either.
និយាយឱ្យខ្លីខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកថាជាអាបធ្មប់ដែរ។
Even if you do carry the bomb we know as Sukuna,
ទោះបីអ្នកកាន់គ្រាប់បែកដែលយើងស្គាល់ថាស៊ូគុណាក៏ដោយ
please make an effort to prove that you are useful.
សូមខិតខំបង្ហាញថាអ្នកមានប្រយោជន៍។
Lately, I've been forced to realize how weak and useless I am.
ចុងក្រោយ, ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យដឹងថាខ្ញុំទន់ខ្សោយនិងគ្មានប្រយោជន៍។
But I'll become strong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរឹងមាំ។
I have to be strong, or I won't be able to choose how I die.
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចជ្រើសរើសរបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់នោះទេ។
I'll make you recognize me, even without that advice.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំសូម្បីតែគ្មានដំបូន្មាននោះ។
Just give me a bit more time.
គ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Say that to the higher-ups, not me.
និយាយថាទៅថ្នាក់ឧត្តមមិនមែនខ្ញុំទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Frankly, I don't care!
និយាយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Okay, I get it!
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ!
There wasn't anything on the surveillance cameras, right?
មិនមានអ្វីនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេមែនទេ?
Right. There was only one young man aside from the victims.
ត្រូវ។ មានតែយុវជនម្នាក់ទេដែលនៅឆ្ងាយពីជនរងគ្រោះ។
Then a cursed spirit was behind it?
បន្ទាប់មកវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានៅពីក្រោយវា?
Well, most likely.
មែនហើយភាគច្រើនទំនងជា។
There's a small chance the young man could have done it,
មានឱកាសតូចដែលបុរសវ័យក្មេងអាចធ្វើបាន
but identifying him is the police's—
ប៉ុន្តែការកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់គឺជាប៉ូ
Lu, lu, lu, lunchbox!
លីស - លូ, លូ, លូ, ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់!
Stop.
ឈប់។
I'll take care of this one.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមួយនេះ។
You handle the one over there.
អ្នកដោះស្រាយមួយនៅទីនោះ។
Good detergent!
សាប៊ូល្អ!
If you decide you can't beat it, please call me.
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចថាអ្នកមិនអាចវាយវាបានទេសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
Aren't you taking me a bit too lightly here?
តើអ្នកមិនយកខ្ញុំស្រាលពេកទេនៅទីនេះ?
It's not a matter of underestimating you or not.
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃការមើលស្រាលអ្នកឬអត់នោះទេ។
I am an adult, and you are a child.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យហើយអ្នកគឺជាកុមារ។
I have a duty to prioritize your life over my own.
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចផ្តល់អាទិភាពដល់ជីវិតរបស់អ្នកលើខ្លួនឯង។
Lu, lu, lu...
លូ, លូ, លូ ...
I'd rather you underestimate me than treat me like a kid.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំជាងការធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាក្មេង។
You've faced several life-or-death situations.
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពជីវិតឬស្លាប់ជាច្រើន។
But that does not make you an adult.
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
Finding more fallen-out hairs on your pillow,
រកឃើញសក់ជ្រុះ ៗ ជាច្រើននៅលើខ្នើយរបស់អ្នក
watching your favorite stuffed bread disappear from the convenience store...
មើលនំប៉័ងដែលអ្នកចូលចិត្តបាត់ពីហាងងាយស្រួល ...
The accumulation of those little despairs
ការប្រមូលផ្តុំនៃការអស់សង្ឃឹមតិចតួចទាំងនោះ
is what makes a person an adult.
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ុគី
Monday, 11:15 AM
ថ្ងៃពុធទី ១១:១៥ ព្រឹក
My cursed technique allows me to forcibly create a weak point on any opponent.
បច្ចេកទេសជេរខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើតចំណុចខ្សោយមួយដោយបង្ខំលើគូប្រកួត។
Seven to three.
ប្រាំពីរទៅបី។
Striking the point at that ratio
ចំណុចសំខាន់នៃសមាមាត្រនោះ
when you draw a line along the target's length causes a critical hit.
នៅពេលអ្នកគូរបន្ទាត់តាមបណ្តោយប្រវែងគោលដៅបណ្តាលឱ្យមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
That allows me to deal a fair amount of damage to those ranked higher than me,
នោះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយការខូចខាតចំនួនអ្នកដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាងខ្ញុំ
and if their cursed energy is weak, I can cut them in two, even with a blunt blade.
ហើយប្រសិនបើថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់ពួកគេខ្សោយខ្ញុំអាចកាត់វាជាពីរទោះបីមានផ្លុំផ្លុំក៏ដោយ។
Are you listening, Itadori-kun?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ Itadori-kun?
Huh?! You were talking to me?!
ហឺ?! អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ?!
Home run!
រត់នៅផ្ទះ!
Ow...
អូ ...
Is it okay to reveal something like that?
តើមិនអីទេក្នុងការបង្ហាញអ្វីមួយដូចនេះ?
It's no problem to reveal that technique to that opponent.
វាគ្មានបញ្ហាទេក្នុងការបង្ហាញបច្ចេកទេសនោះទៅគូប្រជែងនោះ។
Also, all the better if revealing it misleads them.
ដូចគ្នានេះផងដែរកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើបង្ហាញវាធ្វើឱ្យពួកគេវង្វេង។
I want to focus on the curse, but it feels like I should be listening.
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើបណ្តាសាប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរតែស្តាប់។
There is merit to it.
មានគុណសម្បត្តិសម្រាប់វា។
"Revealing one's hand" is a pact that increases the effectiveness of one's technique.
“ ការបង្ហាញដៃរបស់មនុស្សម្នាក់” គឺជាកតិកាសញ្ញាដែលបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃបច្ចេកទេសរបស់មនុស្សម្នាក់។
Like so.
ដូចអញ្ចឹង។
That's all from me.
ទាំងអស់នោះមកពីខ្ញុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Not only is the blade he used all wrapped up,
មិនត្រឹមតែកាំបិតដែលគាត់បានប្រើរុំទាំងអស់
but he used the back of it to slice right through that thing.
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់បានប្រើផ្នែកខាងក្រោយរបស់វាដើម្បីកាត់ផ្នែកនោះ។
Itadori-kun, behind you.
Itadori-kun នៅពីក្រោយអ្នក។
Huh?
ហh?
I don't like you looking away.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកមើលទៅឆ្ងាយ។
Who's the one distracting me here?!
តើអ្នកណាដែលបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំនៅទីនេះ?!
Detergent!
ជូត!
Your cursed energy comes up a little slow, huh?
ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់អ្នកកើតឡើងយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
Ow...
អូ ...
Slow?
យឺតមែនទេ?
Your cursed energy can't keep up with your explosive power.
ថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់អ្នកមិនអាចរក្សានូវថាមពលផ្ទុះរបស់អ្នកបានទេ។
You're still not good at amassing cursed energy, so it tends to lag behind.
អ្នកនៅតែមិនល្អក្នុងការប្រមូលផ្តុំថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដូច្នេះវាមានភាពយឺតយ៉ាវ។
But that actually creates an irregular flow of cursed energy.
ប៉ុន្តែនោះពិតជាបង្កើតលំហូរនៃថាមពលបណ្តាសាមិនទៀងទាត់។
The moment after your fist strikes, your cursed energy slams in.
មួយភ្លែតបន្ទាប់ពីកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកធ្វើកូដកម្មថាមពលបណ្តាសារបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
In other words, you're creating two impacts with every strike.
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកកំពុងបង្កើតផលប៉ះពាល់ពីរជាមួយរាល់កូដកម្ម។
Divergent Fist
Divergent Fist
Divergent Fist!
Distgent Fist!
That's so cool!
ពិតជាឡូយមែន!
It's not something many can do on purpose.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនអាចធ្វើបានដោយចេតនានោះទេ។
This'll be a great weapon for you.
នេះនឹងជាអាវុធដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
His raw strength is superhuman?
កម្លាំងឆៅរបស់គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យមែនទេ?
The initial blow has little cursed energy,
ការផ្លុំដំបូងមានថាមពលបណ្តាសាតិចតួច
but it reaches 120% of an average sorcerer's power.
ប៉ុន្តែវាឈានដល់ 120% នៃថាមពលមធ្យមរបស់អាបធ្មប់។
Then the real blow of cursed energy flows in.
បន្ទាប់មកការផ្លុំយ៉ាងខ្លាំងនៃថាមពលបណ្តាសានឹងហូរចូល។
It must be unimaginably unpleasant for those struck by it.
វាមិនគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងចំពោះអ្នកដែលវាយប្រហារវា។
He has room to grow, too.
គាត់មានកន្លែងលូតលាស់ផងដែរ។
If he can learn to imbue 100% of his cursed energy into 100% of his martial arts...
ប្រសិនបើគាត់អាចរៀនក្លែងបន្លំថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់គាត់ ១០០% ទៅជាក្បាច់គុនរបស់គាត់ ១០០% ...
Now I see why that man brought him to me.
ឥឡូវខ្ញុំឃើញថាហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះនាំគាត់មករកខ្ញុំ។
L-Lu...
អិលលូ ...
Oh, pardon me. I'll end you now.
អូអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Itadori-kun! Don't finish it off yet!
Itadori-kun! កុំបញ្ចប់វាទៀត!
Have a look a this.
មើលនេះ។
I took a photo of my opponent.
ខ្ញុំបានថតរូបគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Huh? I thought cursed spirits didn't show up in photos.
ហh? ខ្ញុំគិតថាវិញ្ញាណត្រូវបណ្តាសាមិនបានបង្ហាញនៅក្នុងរូបថតទេ។
Please listen calmly.
សូមស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
What we've been fighting...
អ្វីដែលយើងបានប្រយុទ្ធ ...
They're human.
ពួកគេជាមនុស្ស។
No, I guess I should call them former humans.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែហៅពួកគេថាជាអតីតមនុស្ស។
They're the same as the three from the theater.
ពួកគេគឺដូចគ្នានឹងអ្នកទាំងបីពីល្ខោន។
The structure of their bodies was forcibly altered by a cursed technique.
រចនាសម្ព័ន្ធនៃរាងកាយរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយបង្ខំដោយបច្ចេកទេសជេរប្រមាថ។
If that was all, I would have noticed at the start.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់នៅពេលចាប់ផ្តើម។
The two we fought were full of cursed energy, like cursed spirits.
អ្នកទាំងពីរដែលយើងប្រយុទ្ធគឺពោរពេញទៅដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាដូចជាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
You'll have to ask the culprit about their cursed technique to explain that.
អ្នកត្រូវសួរពិរុទ្ធជនអំពីបច្ចេកទេសដាក់បណ្តាសារបស់ពួកគេដើម្បីពន្យល់ពីរឿងនោះ។
Though there is evidence that their brain stems were tampered with,
ទោះបីជាមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាខួរក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានរំខានក៏ដោយ
most likely to create a state of confusion and impaired consciousness.
ភាគច្រើនទំនងជាបង្កើតស្ថានភាពនៃការភាន់ច្រលំនិងស្មារតីខ្សោយ។
If they can tamper with the brain,
ប្រសិនបើពួកគេអាចរំខានដល់ខួរក្បាល
it might be possible for them to modify someone to be able to use cursed energy.
វាអាចមានលទ្ធភាពឱ្យពួកគេកែប្រែនរណាម្នាក់ដើម្បីអាចប្រើថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
The relationship between the brain and cursed energy is still a black box to us.
ទំនាក់ទំនងរវាងខួរក្បាលនិងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសានៅតែជាប្រអប់ខ្មៅសម្រាប់យើង។
Oh, right, is Itadori listening?
អូ, តើត្រូវទេ Itadori កំពុងស្តាប់មែនទេ?
Oh, yeah.
អូយាយ។
To sum it up, these guys died of shock from having their bodies modified.
សរុបសេចក្តីមកបុរសទាំងនេះបានស្លាប់ដោយការតក់ស្លុតពីការកែខ្លួន។
You didn't kill them.
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
So don't get the wrong idea about that.
ដូច្នេះកុំមានគំនិតខុសអំពីរឿងនោះ។
Right.
ត្រូវ។
Ieiri Shouko
Ieiri Shouko
Either way, the deaths of these two weigh on me just as heavily.
ទាំងវិធី, ការស្លាប់របស់ទាំងពីរនេះមានទម្ងន់លើខ្ញុំគ្រាន់តែជាការយ៉ាងខ្លាំង។
That said, this thing...
ដែលនិយាយថារឿងនេះ ...
has disgusting taste.
មានរសជាតិគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
This boy can get sincerely angry on another's behalf.
ក្មេងប្រុសនេះអាចខឹងជំនួសអ្នកដទៃដោយស្មោះ។
Those residuals were a bluff, likely meant to lure us in.
សំណល់ទាំងនោះគឺជាការប្រមាថមើលងាយដែលទំនងជាចង់ទាក់ទាញចិត្តយើង។
Our foe is quite skilled.
សត្រូវរបស់យើងពិតជាមានជំនាញ។
It looks like this will take more than moderate effort.
វាមើលទៅដូចជារឿងនេះនឹងចំណាយពេលច្រើនជាងការខិតខំមធ្យម។
So let's go all-out.
ដូច្នេះតោះទៅទាំងអស់គ្នា។
Yeah!
យាយ!
There are cursed spirits known as special-grade potential apparitions.
មានវិញ្ញាណបណ្តាសាដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការវាយតម្លៃសក្តានុពលថ្នាក់ពិសេស។
Monday, 11:00 AM
ថ្ងៃច័ន្ទទី ១១ ៈ ០០ ព្រឹក
Cursed spirits are a collection of the cursed energy emitted by humans.
វិញ្ញាណបណ្តាសាគឺជាបណ្តុំនៃបណ្តាសាដែលបញ្ចេញដោយថាមពល។
Whether it actually exists or not,
មិនថាវាពិតជាមានឬអត់
a shared image of fear makes it easy for a powerful curse to manifest.
រូបភាពចែករំលែកនៃការភ័យខ្លាចធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់បណ្តាសាដែលមានឥទ្ធិពលដើម្បីបង្ហាញ។
Complete Guide to Japanese Apparitions
មគ្គុទេសក៍ពេញលេញចំពោះការតែងតាំងភាសាជប៉ុន
A shared image of fear?
រូបភាពចែករំលែកនៃការភ័យខ្លាច?
You mean like famous monsters and ghost stories?
អ្នកមានន័យថាដូចជាសត្វចម្លែកនិងរឿងខ្មោច?
Yup.
យាយ។
Toilet-bound Hanako-san
ហាន់ដាកូ - សាន
Giant Skeleton
យក្សគ្រោងឆ្អឹង
Nine-tailed Fox
ប្រាំបួនក្បាលហ្វក - កញ្ជ្រោង
Like Toilet-bound Hanako-san, the nine-tailed fox, and so on.
ដូចជាហាណូយ - សានដែលជា Toilet ជាប់នឹង Toilet, កញ្ជ្រោងប្រាំបួននិងផ្សេងទៀត។
Jujutsu sorcerers have registered them as special-grade potential apparitions
គ្រូអាបធ្មប់ Jujutsu បានចុះឈ្មោះពួកគេជាអ្នកដែលមានសក្តានុពលខ្ពស់ក្នុងការវាយតម្លៃពិសេស
and keep an eye out for them.
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
The fact that they often categorize powerful, unidentified curses
ការពិតដែលថាពួកគេច្រើនតែចាត់ថ្នាក់បណ្តាសាដែលមានឥទ្ធិពលនិងមិនត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ
as potential apparitions makes it feel like that's all they're focused on.
ថាជាការកាត់ទោសដែលមានសក្តានុពលធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលពួកគេផ្តោតលើ
But people constantly fear more than just those fairy tales, right?
ប៉ុន្តែមនុស្សចេះតែខ្លាចជាងរឿងនិទានទាំងនោះមែនទេ?
Like natural disasters?
ដូចជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិដែរឬទេ?
I love how stress-free talking to you is.
ខ្ញុំចូលចិត្តថាតើការនិយាយជាមួយអ្នកមិនមានភាពតានតឹង។
No, I'm not...
ទេខ្ញុំមិនមែន ...
People...
ប្រជាជន ...
have always feared the earth, the forests, and the oceans.
តែងតែខ្លាចផែនដីព្រៃឈើនិងមហាសមុទ្រ។
Because the cursed energy directed toward those is far too big,
ដោយសារតែថាមពលដែលដាក់បណ្តាសាដល់អ្នកទាំងនោះគឺធំពេក
they gained wisdom before they took shape and remained in hiding up until now.
ពួកគេទទួលបានប្រាជ្ញាមុនពេលពួកគេចាប់យករូបរាងហើយនៅតែលាក់ខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I'm proud to call them all friends.
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានហៅពួកគេថាជាមិត្តភក្តិទាំងអស់។
What kind of curse are you, Mahito-san?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដាក់បណ្តាសាបែបណា?
A human one.
មនុស្សម្នាក់។
I'm a curse that was born from the hatred and fear people hold in their gut toward others.
ខ្ញុំជាបណ្តាសាដែលកើតចេញពីការស្អប់ខ្ពើមនិងការភ័យខ្លាចដែលមនុស្សមាននៅក្នុងវៀនរបស់ពួកគេចំពោះអ្នកដទៃ។
Tokyo Municipal Shuuei High School Detached Office
ការិយាល័យដេប៉ាតឺម៉ង់វិទ្យាល័យស៊ីឈួយក្រុងតូក្យូ
I've organized the reports from our windows
ខ្ញុំបានរៀបចំរបាយការណ៍ពីបង្អួចរបស់យើង
Monday 6:25 PM
កាលពីថ្ងៃច័ន្ទ ៦ ៈ ២៥ ល្ងាច
on recent residuals, unnatural deaths, and disappearances.
ស្តីពីសំណល់ថ្មីៗការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិនិងការបាត់ខ្លួន។
This should help us narrow down the culprit's hideout to some extent.
នេះគួរតែជួយយើងកាត់បន្ថយកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពិរុទ្ធជនក្នុងកម្រិតណាមួយ។
Aw yeah! Are we storming in?!
អូយ! តើយើងកំពុងវាយលុកចូលទេ?!
No, it's still only to some extent.
ទេវានៅតែមានកម្រិតខ្លះ។
While I continue investigating this matter, I'd like you to handle a different task.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបន្តការស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហានេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកដោះស្រាយកិច្ចការផ្សេង។
This is the boy who was at the theater, Yoshino Junpei.
នេះគឺជាក្មេងប្រុសដែលនៅឯមហោស្រពគឺយូស៊ីណូជូពី។
Apparently, he goes to the same high school as the victims.
ជាក់ស្តែងគាត់ទៅរៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងជនរងគ្រោះដែរ។
Based on the surveillance footage and how he carried himself,
ផ្អែកលើរូបភាពឃ្លាំមើលនិងរបៀបដែលគាត់កាន់ខ្លួនឯង
I believed it was unlikely he could be a curse user.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាគាត់មិនអាចជាអ្នកប្រើបណ្តាសាទេ។
However, if he's related to the victims, that changes things.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងនឹងជនរងគ្រោះនោះវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ។
Curse user?
ដាក់បណ្តាសាអ្នកប្រើប្រាស់?
An evil jujutsu sorcerer.
អាបធ្មប់ជូជូស៊ូដ៏អាក្រក់។
I've entrusted the process to Ijichi-kun, so I'd like you two to investigate Yoshino Junpei.
ខ្ញុំបានប្រគល់ដំណើរការនេះដល់អ៊ីជីឈី - គុនដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងពីរធ្វើការស៊ើបអង្កេតយូយូស៊ីណូជិពី។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Speaking of which, I don't know any assistants other than you.
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំមិនដឹងថាមានជំនួយការណាក្រៅពីអ្នកទេ។
Well, I'm the only one who knows you're still alive, so by necessity...
អញ្ចឹងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាអ្នកនៅរស់ដូច្នេះដោយភាពចាំបាច់ ...
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
You already know the location of the culprit, don't you? And not just "to some extent."
អ្នកស្គាល់ទីតាំងពិរុទ្ធជនរួចហើយមែនទេ? ហើយមិនត្រឹមតែ "ដល់កម្រិតខ្លះទេ" ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If the culprit had wanted, he could have left the scene without leaving any residuals.
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនចង់បានគាត់អាចចាកចេញពីកន្លែងនោះដោយមិនបន្សល់ទុកនូវសំណល់។
We're being lured in once again.
យើងកំពុងត្រូវបានល្បួងម្តងទៀត។
Weighing the risk of storming in alone against the risk of taking Itadori-kun with me,
ថ្លឹងថ្លែងពីហានិភ័យនៃព្យុះនៅក្នុងតែម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងហានិភ័យនៃការយក Itadori-kun ជាមួយខ្ញុំ
I simply chose the former.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសយកអតីត។
He's still a child, after all.
គាត់នៅតែជាក្មេងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Nanami-sensei!
ណានមីម៉ា - សឺមី!
Itadori-kun?
Itadori-kun?
I forgot to say something.
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយអ្វីមួយ។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់អី?
Itadori-kun...
Itadori-kun ...
I'm not a teacher, so please don't call me "Sensei."
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេដូច្នេះសូមកុំហៅខ្ញុំថា "Sensei" ។
Nanamin, then!
ណានណាម!
I will slap you.
ខ្ញុំនឹងទះអ្នក។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Huh? Casual clothes?
ហh? សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា?
It looks like he hasn't attended school for some time.
វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនបានចូលរៀននៅពេលនេះទេ។
For Pedestrians and Bicycles Only
សម្រាប់អ្នកថ្មើរជើងនិងទោចក្រយានតែប៉ុណ្ណោះ
We'll get out of the car here.
យើងនឹងចេញពីឡាននៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Juju Stroll
ជូជូណា
Nanami! Let's go out together!
នណាមី! តោះចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា!
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
No, s-seriously, I have something important to talk to you about.
ទេ - ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
Oh, how awful.
អូអស្ចារ្យណាស់។
I haven't said anything yet!
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយអ្វីទេ!
Satoru♥
សូតូស៊ូ - សូ
To Nanami
ដល់ណាន់មី
Penis
លិង្គ
Episode 10: Idle Transfiguration
វគ្គទី ១០ ៈការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ